Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
♪The wind once paused by the rain‑streaked window♪
♪Angin sempat berhenti sejenak di dekat jendela yang basah karena hujan♪
♪Sketching you in gentle strokes♪
♪Menggambar dirimu dengan goresan lembut♪
♪From the old town, cooking smoke curled upward♪
♪Dari kota tua, asap masakan mengepul ke atas♪
♪Smoothing the tide of my restless thoughts♪
♪Meredakan gejolak pikiranku yang gelisah♪
=A Vow in the Dark=
=Sumpah dalam Kegelapan=
=Episode 6=
=Episode 6=
Such a shame.
Sungguh disayangkan.
So close.
Hampir saja.
Turns out he's a fraud.
Ternyata dia seorang penipu.
No wonder it wouldn't go in.
Tidak heran kalau itu tidak bisa masuk.
Looks like this iron butterfly likes you.
Sepertinya kupu-kupu besi ini menyukaimu.
Can't be pried off.
Tidak bisa dilepas dengan paksa.
Everyone, watch closely.
Semuanya, perhatikan baik-baik.
He is cheating.
Dia curang.
Wait, wait.
Tunggu, tunggu.
Forget it.
Lupakan.
The whoe thing is a scam.
Semuanya ini adalah penipuan.
Just wait and see.
Tunggu saja dan lihat hasilnya.
You won, it's yours.
Kamu menang, ini milikmu.
This is what I earned.
Inilah yang saya peroleh.
Waiter.
Pelayan.
Two bowls of Plain Noodles.
Dua mangkuk mi polos.
Hold on.
Tunggu.
Skip the Plain Noodles.
Lewati Mie Tawar.
Make it two bowls of
Buatlah dua mangkuk
smelly bamboo shoot noodles.
Mie rebung yang bau.
- Got it. - Smelly...
- Oke, paham. - Bau...
bamboo shoot noodles?
Mie rebung?
Mm.
Mm.
What we usually have are elixirs and delicacies.
Yang biasanya kita miliki adalah ramuan dan makanan lezat.
But now we're in Hunling City.
Tapi sekarang kita berada di Kota Hunling.
We should try something bold.
Kita harus mencoba sesuatu yang berani.
You've been here before?
Anda pernah ke sini sebelumnya?
Mm.
Mm.
Immortals and demons are constantly at war.
Makhluk abadi dan iblis selalu berperang.
My spiritual power is weak.
Kekuatan spiritualku lemah.
So I often sneak out in secret.
Jadi, saya sering keluar rumah secara diam-diam.
Honored guests,
Para tamu kehormatan,
smelly bamboo shoot noodles is ready.
Mie rebung beraroma kuat sudah siap.
Thank you.
Terima kasih.
Please enjoy it.
Silakan dinikmati.
Such foul-smelling stuff.
Baunya sangat busuk.
You're not eating it?
Kamu tidak memakannya?
Then I will.
Kalau begitu, saya akan melakukannya.
You Immortal Clan folk
Kalian, penduduk Klan Abadi
rarely have tastes like yours.s
Rasanya jarang seperti milikmu.
Little rascal, still eating noodles.
Si nakal kecil, masih saja makan mi.
You ruined my plan.
Kau merusak rencanaku.
You…
Anda…
I spared you just now.
Aku sudah mengampunimu barusan.
Yet you didn't value it.
Namun kau tidak menghargainya.
Then I'll make you suffer a bit.
Lalu aku akan membuatmu sedikit menderita.
Come on, then.
Baiklah kalau begitu.
This is my own Heaven Formation.
Ini adalah Formasi Surga versi saya sendiri.
Today, I'll let you witness it.
Hari ini, saya akan membiarkan Anda menyaksikannya.
You're done now, huh?
Kamu sudah selesai, ya?
Sorry, Your Grace. I'm counting on you.
Maaf, Yang Mulia. Saya mengandalkan Anda.
Not your business.
Bukan urusanmu.
(His power hasn't recovered.)
(Kekuatannya belum pulih.)
(But he should be fine, right?)
(Tapi seharusnya dia baik-baik saja, kan?)
Run?
Berlari?
Hand over the money.
Serahkan uangnya.
I…
SAYA…
Go…
Pergi…
- Monster!
- Monster!
Monster!
Raksasa!
It's a monster!
Ini monster!
No…
TIDAK…
I'm not…
Saya bukan…
I'm not a monster.
Aku bukan monster.
Strike her down! Strike her down!
Hancurkan dia! Hancurkan dia!
Monster!
Raksasa!
Strike her down!
Hancurkan dia!
Get lost!
Enyah!
Hit her!
Pukul dia!
- Strike her down! - Burn her!
- Hancurkan dia! - Bakar dia!
You troublesome succubus, a true jinx.
Dasar succubus yang merepotkan, pembawa sial sejati.
Some spiritual plants in my manor aren't planted yet.
Beberapa tanaman spiritual di rumahku belum ditanam.
I won't let you suffer any harm again.
Aku tidak akan membiarkanmu menderita bahaya lagi.
Run, quickly!
Lari, cepat!
Stop right there.
Berhenti di situ.
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
Your Grace,
Yang Mulia,
I'm taking a stroll.
Saya sedang berjalan-jalan.
You left me alone back there.
Kau meninggalkanku sendirian di sana.
Yet you ran off in a flash.
Namun kau langsung lari begitu saja.
Are you afraid
Apakah kamu takut?
I'd settle scores?
Apakah aku akan membalas dendam?
No, it's not that.
Tidak, bukan itu.
It's just the people in Hunling City
Ini hanya orang-orang di Kota Hunling
could never be your match, Your Grace.
tak akan pernah bisa menandingi Anda, Yang Mulia.
I was only worried that
Saya hanya khawatir bahwa
I'd slow you down in a fight.
Aku bisa memperlambatmu dalam perkelahian.
With the scales,
Dengan timbangan itu,
you can't go anywhere unnoticed.
Anda tidak bisa pergi ke mana pun tanpa diketahui.
You're eternal and indestructible.
Kau abadi dan tak terkalahkan.
Power beyond measure.
Kekuatan yang tak terukur.
I'm just an Immortal Beast,
Aku hanyalah Binatang Abadi,
wounded and weary.
terluka dan lelah.
Unlike you, I can't recover instantly.
Tidak seperti kamu, aku tidak bisa pulih secara instan.
I don't want others to see me like this.
Aku tidak ingin orang lain melihatku seperti ini.
Even an Immortal Beast has pride.
Bahkan Binatang Abadi pun memiliki harga diri.
I don't think
Saya rasa tidak
you look bad.
Kamu terlihat buruk.
I just feel
Aku hanya merasa
it's a bit conspicuous.
Ini agak mencolok.
Since I was the one who took you out,
Karena akulah yang mengajakmu keluar,
I would never
Aku tidak akan pernah
hold it against you.
Aku akan menyalahkanmu.
If those scales on you
Jika sisik-sisik itu ada padamu
trouble you,
merepotkanmu,
I have a way to resolve it.
Saya punya cara untuk menyelesaikannya.
Really?
Benar-benar?
Yes.
Ya.
I mean it.
Aku serius.
♪The wind once paused by the rain‑streaked window♪
♪Angin sempat berhenti sejenak di dekat jendela yang basah karena hujan♪
♪Sketching you in gentle strokes♪
♪Menggambar dirimu dengan goresan lembut♪
♪From the old town, cooking smoke curled upward♪
♪Dari kota tua, asap masakan mengepul ke atas♪
♪Smoothing the tide of my restless thoughts♪
♪Meredakan gejolak pikiranku yang gelisah♪
♪Iron hooves stall the flow of time♪
♪Kuku besi menghentikan aliran waktu♪
♪Just to catch a glimpse of you♪
♪Hanya untuk melihat sekilas dirimu♪
♪From this life on, no debts remain between us♪
♪Mulai dari kehidupan ini, tak ada lagi hutang yang tersisa di antara kita♪
♪I rush toward the mortal realm where you reside♪
♪Aku bergegas menuju alam fana tempatmu berada♪
♪If in the next life, spring winds long for rivers and seas♪
♪Jika di kehidupan selanjutnya, angin musim semi merindukan sungai dan laut♪
♪When peach blossoms shine in splendor♪
♪Saat bunga persik bersinar dengan indah♪
What's going on here?
Apa yang sedang terjadi di sini?
I don't need your healing.
Aku tidak butuh kesembuhanmu.
Your Grace,
Yang Mulia,
you won't let me use Taijing Power.
Kamu tidak mengizinkanku menggunakan Kekuatan Taijing.
Afraid you'd fall under my control?
Takut kau akan berada di bawah kendaliku?
You're overthinking it.
Kamu terlalu banyak berpikir.
Is that so?
Benarkah begitu?
Your hand is injured.
Tanganmu terluka.
Are you sure you don't need my aid?
Apakah kamu yakin tidak membutuhkan bantuanku?
I require no assistance from you.
Saya tidak memerlukan bantuan dari Anda.
Since you already know about it,
Karena kamu sudah mengetahuinya,
you'd better stay put as I say.
Sebaiknya kau tetap di tempatmu, seperti yang kukatakan.
Did you hear me?
Apakah kamu mendengarku?
(So now,)
(Jadi sekarang,)
(have I completely restrained Jie Chuan?)
(Apakah aku sudah sepenuhnya menahan Jie Chuan?)
(Then I can push him into saving Master.)
(Lalu aku bisa mendorongnya untuk menyelamatkan Tuan.)
Ji Li.
Ji Li.
If you dare activate it,
Jika kamu berani mengaktifkannya,
I will turn you back into a mere fish.
Aku akan mengubahmu kembali menjadi sekadar ikan.
(Serpent Immortal Temple, Hunling City)
(Kuil Ular Abadi, Kota Hunling)
My power still hasn't recovered.
Listrikku masih belum pulih.
Sir,
Pak,
you haven't had anything today.
Kamu belum makan apa pun hari ini.
Have you thought it through?
Apakah kamu sudah memikirkannya matang-matang?
As long as you serve Lady Serpent well,
Selama kamu melayani Lady Serpent dengan baik,
you could even gain immortality,
Anda bahkan bisa mendapatkan keabadian,
let alone glory and wealth.
apalagi kemuliaan dan kekayaan.
Absurd.
Absurd.
Living in shameless excess,
Hidup dalam kemewahan yang tak tahu malu,
yet seeking immortality?
Namun, apakah Anda mencari keabadian?
This hand of yours...
Tanganmu ini...
Fair and delicate.
Adil dan lembut.
Lady Serpent will surely be pleased.
Nyonya Ular pasti akan senang.
This pretty face.
Wajah cantik ini.
Remember this,
Ingat ini,
use that newly made splendid robe.
Gunakan jubah indah yang baru saja dibuat itu.
Yes.
Ya.
Such a slender waist.
Pinggangnya sangat ramping.
Don't forget the jade belt.
Jangan lupakan ikat pinggang gioknya.
Yes.
Ya.
This graceful waistline.
Garis pinggang yang anggun ini.
Enough!
Cukup!
You're overstepping now.
Anda sudah melampaui batas.
Not yielding, are you?
Kamu tidak mau mengalah, ya?
Guards!
Para penjaga!
I have plenty of ways to deal with you.
Aku punya banyak cara untuk menghadapimu.
Your Grace,
Yang Mulia,
please.
Tolong.
You're being overly attentive.
Kamu terlalu perhatian.
Speak.
Berbicara.
What is it?
Apa itu?
Well, I'm here to thank you
Baiklah, saya di sini untuk mengucapkan terima kasih.
for saving my life.
karena telah menyelamatkan hidupku.
Please.
Silakan.
And?
Dan?
Your Grace,
Yang Mulia,
you lent me a hand,
Kamu mengulurkan tangan kepadaku,
healing me with your Demonic Ether.
sembuhkan aku dengan Eter Iblismu.
It was simply like
Sederhananya seperti
bringing the dead back to life.
menghidupkan kembali orang mati.
A flawless cure.
Penyembuhan yang sempurna.
The touch of a master healer.
Sentuhan seorang penyembuh ulung.
Please, here you go.
Silakan, ini dia.
Your Grace,
Yang Mulia,
you know,
Kamu tahu,
our spiritual power is connected.
Kekuatan spiritual kita saling terhubung.
So you can't just walk away.
Jadi, kamu tidak bisa begitu saja pergi.
Why not help me save my master
Mengapa tidak membantuku menyelamatkan tuanku?
while you're here?
Saat kamu di sini?
No.
TIDAK.
He'll survive anyway.
Dia akan tetap selamat.
I just want to see
Aku hanya ingin melihat
how he makes a fool of himself.
betapa dia mempermalukan dirinya sendiri.
(Explicit Paintings)
(Lukisan Eksplisit)
Helping the wicked.
Membantu orang jahat.
Aren't you afraid of divine retribution?
Apakah kamu tidak takut akan pembalasan ilahi?
Oh dear.
Aduh Buyung.
You're so uncooperative.
Kamu sangat tidak kooperatif.
You'll have to endure some hardship.
Anda harus menanggung beberapa kesulitan.
Chun'er.
Chun'er.
As expected, nothing there.
Seperti yang diharapkan, tidak ada apa pun di sana.
Filthy and impure.
Kotor dan najis.
Let me tell you,
Izinkan saya bercerita,
it's fine to be stubborn for now.
Tidak apa-apa untuk bersikap keras kepala untuk saat ini.
But when serving Lady Serpent, you must be sweet.
Namun, saat melayani Lady Serpent, Anda harus bersikap manis.
Or you'll lose your life.
Atau Anda akan kehilangan nyawa Anda.
Don't say I didn't warn you.
Jangan bilang aku tidak memperingatkanmu.
I even have to apply the mark myself.
Saya bahkan harus memasang tanda itu sendiri.
Qiu'er.
Qiu'er.
Dress him up properly.
Pakaikan dia pakaian yang pantas.
Not bad.
Tidak buruk.
Lady Serpent will surely be pleased.
Nyonya Ular pasti akan senang.
Evil demons,
Setan jahat,
how dare you try to seize me, an immortal.
Beraninya kau mencoba menangkapku, seorang yang abadi.
Today I shall uphold justice on Heaven's behalf.
Hari ini aku akan menegakkan keadilan atas nama Surga.
Ms. Luo.
Nona Luo.
Demon Sovereign,
Penguasa Iblis,
that rascal Hong Zhua,
si bajingan Hong Zhua itu,
and Ji Li
dan Ji Li
fell into Hunling City together.
jatuh ke Kota Hunling bersama-sama.
What?
Apa?
His Grace fought fiercely with Hong Zhua.
Yang Mulia bertarung sengit dengan Hong Zhua.
And the three fell into Hunling City.
Dan ketiganya jatuh ke Kota Hunling.
Their powers must be constrained.
Kekuasaan mereka harus dibatasi.
In that case,
Kalau begitu,
let's take this chance
Mari kita manfaatkan kesempatan ini.
to end both Hong Zhua and Ji Li.
untuk mengakhiri Hong Zhua dan Ji Li.
This one looks rather decent. Take him.
Yang ini kelihatannya cukup bagus. Ambil saja dia.
This one...
Yang ini...
Take him too.
Bawa dia juga.
Your Grace,
Yang Mulia,
- let's - Move.
Ayo kita bergerak.
pretend to be a couple.
Berpura-pura menjadi pasangan.
- Hurry. - Couple?
- Cepat. - Pasangan?
You're a single man.
Anda seorang pria lajang.
You must protect yourself well.
Anda harus melindungi diri Anda dengan baik.
My master has already been taken.
Tuanku sudah diambil.
If I don't shield you,
Jika aku tidak melindungimu,
what if you're captured too?
Bagaimana jika kamu juga tertangkap?
(I'm still counting on you to save him.)
(Aku masih mengandalkanmu untuk menyelamatkannya.)
(You mustn't be captured.)
(Anda tidak boleh tertangkap.)
This one's not bad, take him along.
Yang ini tidak buruk, ajak dia juga.
- Lord Commander! - Honey.
- Panglima Tertinggi! - Sayang.
Lord Commander, this is my man.
Panglima Tertinggi, inilah orangku.
We're married, please let him go.
Kami sudah menikah, tolong biarkan dia pergi.
He's a tribute for Lady Serpent Immortal.
Dia adalah sebuah penghormatan untuk Lady Serpent Immortal.
Being chosen is a blessing for you.
Terpilih adalah sebuah berkah bagimu.
Drag her away.
Seret dia pergi.
No, don't!
Tidak, jangan!
- Lord Commander. - Beware Lady Serpent's wrath.
- Panglima Tertinggi. - Waspadalah terhadap murka Lady Serpent.
Why do you want to enter?
Mengapa Anda ingin ikut serta?
I heard the festival of Lady Serpent is coming.
Aku dengar festival Dewi Ular akan segera tiba.
We're going to try out for the maid selection.
Kami akan mencoba mengikuti seleksi asisten rumah tangga.
You.
Anda.
Yes, you. Come over.
Ya, kamu. Kemarilah.
Lord Commander.
Panglima Tertinggi.
This... this is my elder sister.
Ini... ini kakak perempuanku.
She has trouble with her mind.
Dia mengalami masalah dengan pikirannya.
She's plain looking and might startle you.
Dia berpenampilan biasa saja dan mungkin akan mengejutkanmu.
Step aside.
Menyingkir.
This little beauty looks quite fine.
Si cantik kecil ini terlihat sangat menawan.
Go, go, move along.
Ayo, ayo, lanjutkan perjalananmu.
Next.
Berikutnya.
Take this one away as well.
Singkirkan yang ini juga.
Your Grace, Your Grace.
Yang Mulia, Yang Mulia.
Please, don't be upset.
Tolong, jangan marah.
It was only a matter of expedience.
Itu hanyalah masalah pertimbangan pragmatis.
If you dare toy with me again,
Jika kau berani mempermainkanku lagi,
you'll be done for.
Kamu akan tamat.
Lady Serpent descends to the Mortal Realm.
Lady Serpent turun ke Alam Fana.
Everyone, make way.
Semuanya, minggir.
Tonight at the Midnight Hour,
Malam ini tepat tengah malam,
Lady Serpent Immortal graces the mortal world with her blessing.
Lady Serpent Immortal memberkati dunia fana dengan berkah-Nya.
Ji Ling shall be chosen anew.
Ji Ling akan dipilih kembali.
Please rise.
Silakan berdiri.
Why should I kneel?
Mengapa saya harus berlutut?
You two dare offend Lady Serpent Immortal.
Kalian berdua berani menghina Lady Serpent Immortal.
Lower your heads and kneel, now.
Tundukkan kepala kalian dan berlututlah sekarang.
Serpent Immortal?
Ular Abadi?
Lady Serpent Immortal
Nyonya Ular Abadi
descends to the Mortal Realm.
turun ke Alam Fana.
Everyone, make way.
Semuanya, minggir.
Lady Serpent Immortal
Nyonya Ular Abadi
bestows grace upon the world
menganugerahkan rahmat kepada dunia
at the Zi Hour.
pada Jam Zi.
Ji Ling shall be chosen anew.
Ji Ling akan dipilih kembali.
(Ji Li and Lady Serpent Immortal)
(Ji Li dan Lady Ular Abadi)
(look exactly alike.)
(terlihat persis sama.)
♪Thin wisps of smoke weave through the river♪
♪Kepulan asap tipis bertebaran di sungai♪
♪Melodies and wine fade, drunk beneath the sunset♪
♪Melodi dan anggur memudar, diminum di bawah matahari terbenam♪
♪Lonely light and sword shadow sway the falling leaves♪
♪Cahaya kesepian dan bayangan pedang mengayunkan dedaunan yang berguguran♪
♪Laughing at my recklessness in this life♪
♪Tertawa atas kenekatanku dalam hidup ini♪
♪You come to mein every way♪
♪Kau datang kepadaku dengan segala cara♪
♪Filling my dreams with tangled love and hate♪
♪Memenuhi mimpiku dengan cinta dan benci yang kusut♪
♪All my best years were for you♪
♪Semua tahun terbaikku adalah untukmu♪
♪At the far edge of the world where lanterns fade♪
♪Di ujung dunia tempat lentera memudar♪
♪Through the mortal dust, time flows with its trials♪
♪Melalui debu fana, waktu mengalir dengan cobaan-cobaannya♪
♪Joys and sorrows ease grief♪
♪Suka dan duka meringankan kesedihan♪
♪At dusk, petals fall as winter snow carries the starlight♪
♪Saat senja, kelopak bunga berguguran sementara salju musim dingin membawa cahaya bintang♪
♪Across endless lifetimes, the ballad endures♪
♪Melintasi rentang kehidupan yang tak berujung, balada itu tetap abadi♪